# Automatic tests

After completing all the steps in the project, automatic tests will become available to you. Tests are run on each commit - once all tasks in the Hexlet interface are completed, make a commit, and the tests will run automatically.

The hexlet-check.yml file is responsible for running these tests - do not delete this file, edit it, or rename the repository.

1) Brain games
«Игры разума» — набор из пяти консольных игр, построенных по принципу популярных мобильных приложений для прокачки мозга. Каждая игра задает вопросы, на которые нужно дать правильные ответы. После трех правильных ответов считается, что игра пройдена. Неправильные ответы завершают игру и предлагают пройти ее заново.

Игры:

- Определение четного числа.
- Калькулятор. Арифметические выражения, которые необходимо вычислить.
- Определение наибольшего общего делителя.
- Прогрессия. Поиск пропущенных чисел в последовательности чисел.
- Определение простого числа.

2) Установка 
Для установки игр используйте команду:

make install

3) Локальная установка пакета
Из директории проекта.

make publish
npm link

После установки игры можно запускать по имени.
4) Пример

brain-calc

5) Игра: "Проверка на чётность" 
Суть игры в следующем: пользователю показывается случайное число. И ему нужно ответить yes, если число чётное, или no — если нечётное

img.png\четное yes.png
img.png\четное no.png

6) Игра: "Калькулятор"
Суть игры: пользователю показывается случайное математическое выражение, например 35 + 16, которое нужно вычислить и записать правильный ответ.

img.png\калькулятор yes.png
img.png\калькулятор no.png

7) Игра "НОД"
Суть игры в следующем: пользователю показывается два случайных числа, например, 25 50. Пользователь должен вычислить и ввести наибольший общий делитель этих чисел.

img.png\НОД yes.png
img.png\НОД no.png

8) Игра "Прогрессия"
Показываем игроку ряд чисел, образующий арифметическую прогрессию, заменив любое из чисел двумя точками. Игрок должен определить это число.
img.png\Прогрессия yes.png
img.png\Прогрессия no.png

9)  Игра "Простое ли число?"
Суть игры: пользователю показывается случайное число. И ему нужно ответить yes, если число простое, или no — если нет.

img.png\простое yes.png
img.png\простое no.png